Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BitLocker/Get-BitLockerVolume.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets information about volumes that BitLocker can protect.
zh_cn: 获取有关BitLocker可以保护的卷的信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-BitLockerVolume** cmdlet gets information about volumes that BitLocker Drive Encryption can protect. You can specify a BitLocker volume by drive letter, followed by a colon (C:, E:). If you do not specify a drive letter, this cmdlet gets all volumes for the current computer.
zh_cn: **Get-BitLockerVolume** cmdlet 可以获取有关可以被 BitLocker 驱动器加密保护的卷的信息。您可以通过驱动器字母（后跟冒号，例如 C:、E:）来指定一个 BitLocker 卷。如果您不指定驱动器字母，该 cmdlet 会获取当前计算机上的所有卷信息。

source: You can use this cmdlet to get BitLocker volumes to use with other cmdlets, such as the **Enable-BitLocker** cmdlet or the **Add-BitLockerKeyProtector** cmdlet. You can also use this cmdlet to view the following information about a BitLocker volume:
zh_cn: 你可以使用这个cmdlet来获取BitLocker卷，以便与其他cmdlet（如**Enable-BitLocker**或**Add-BitLockerKeyProtector**）一起使用。此外，你还可以利用这个cmdlet查看有关BitLocker卷的以下信息：

source: See [BitLocker Overview](/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-overview) for more information.
zh_cn: 有关更多信息，请参阅[BitLocker概述](/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-overview)。

source: For an overview of encryption methods, see [GetEncryptionMethod method](/windows/win32/secprov/getencryptionmethod-win32-encryptablevolume).
zh_cn: 有关加密方法的概述，请参阅[GetEncryptionMethod方法](/windows/win32/secprov/getencryptionmethod-win32-encryptablevolume)。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all BitLocker volumes
zh_cn: ### 示例 1：获取所有使用 BitLocker 加密的保护卷

source: This command gets all the BitLocker volumes for the current computer.
zh_cn: 这个命令可以获取当前计算机上所有的 BitLocker 加密卷信息。

source: ### Example 2: Get a specific BitLocker volume
zh_cn: ### 示例 2：获取特定的 BitLocker 卷

source: This command gets the specified BitLocker volume.
zh_cn: 这个命令用于获取指定的 BitLocker 卷。

source: ### Example 3: Get all attributes for a specific BitLocker volume
zh_cn: ### 示例 3：获取特定 BitLocker 卷的所有属性

source: This command lists all BitLocker related attributes for C drive.
zh_cn: 这个命令列出了C驱动器上所有与BitLocker相关的属性。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an array of drive letters. This cmdlet gets these BitLocker volumes.
zh_cn: 指定一个驱动器字母数组。此cmdlet用于获取这些使用BitLocker加密的保护卷。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（INPUTS）

source: ### BitLockerVolume[], String[]
zh_cn: 请帮我将以下Markdown格式转换为中文： ### BitLockerVolume[], String[]

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
